Repository: robo-fish/Aressess
Catalog: Aressess/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# FeedsListTitle
source: Feeds
ja: フィード

# DefaultFeedName
source: Untitled
ja: 名前のない

# CannotReachHost
source: Cannot reach "%@".
ja: 「%@」に接続できません。

# FeedEditorNameFieldPlaceholder
source: Title
ja: 名前

# FeedEditorURLFieldPlaceholder
source: Location (URL)
ja: アドレス (URL)

# FeedGroupSelectorTitle
source: Groups
ja: グループ

# EmptyFeedGroup
source: empty
ja: 空っぽ

# AndMore
source: etc.
ja: 等

source: Open in Safari
ja: 開く

# ViewCloseButtonTitle
source: Close
ja: 閉じる

# HelpVersionLabelString
source: version %@
ja: バージョン %@

# HelpSelectingGroup
source: Selecting A Group
ja: グループを選択

# HelpAssigningToGroup
source: Assigning To Another Group
ja: 別のグループへ割り当て

# Purchase_PromptWithPrice
source: Unlock two additional groups for %@.
ja: %@支払うことで、二つの追加のグループのロックを解除します。

# Purchase_CanNotPurchase
source: Unfortunately you cannot buy additional groups at the moment. Check your Internet connection and your iTunes account.
ja: 残念ながら、現時点では追加のグループを購入することはできません。インターネット接続とiTunesアカウントを確認してください。

# Purchase_Button_BuyNow
source: Buy now!
ja: 今すぐ買う！

# Purchase_Button_Restore
source: Restore previous purchase.
ja: 以前の購入を復元します。

# Purchase_Button_Cancel
source: No, thanks.
ja: 今は買いません

# Purchase_Button_Dismiss
source: Close
ja: 閉じる
